Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ғашық болған кездегі келешегі бар жазғы демалыс
Бар күшіңмен тыныштық
Марусама еңбегіңіз үшін рахмет
Қызықты соңғы тегін
Дарлинг Хирабибу
Ховахова
Басталғалы тұрған таң қалдыратын аниме сізді мәңгі күлдіретін кездейсоқтық.
Мамавая Шоку
Бейбітшілік Хана
Жарайды
Жасайық
Бейбітшілік ашылады
Бүгін жасайық
Қазір орындаңыз
Мұны жасамаңыз
Нені басу керек?
Өлтірейік
Мені соғып кете жаздады, солай емес пе?
Ува инесі
Ол затты құлағыңызға дейін не істедіңіз?
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Жоқ, мен сені пышақтап жібере жаздадым.
Мен түсінбеймін
Құлағымды инемен тескенімде көп қан шықты.
Вакуум жара арқылы енеді.
Ауырып, қиналып, өл
Тоқта
Енді ше?
Неліктен?
Сіз өлмейсіз.
Әйтеуір, оның қандай жақсылығы бар?
Ол жаққа да бара алмайсың.
Ол шығады.
Мен жай ғана сүйкімді Пиасотты кигім келеді
Оны асыра алмаңыз
Неге сонша?
Оны алғыңыз келе ме?
Менің кетуім керек…
Сәнді және сүйкімді болыңыз
Менің де жігітім керек
О~. Құдай-ай!
Хиераги кейде сәл шатасатын сияқты.
Шинаның сүйетін жігіті бар.
Бірақ мен
Тек сырға тағый білу керек.
Сондықтан қазір тоқтамаңыз
Мен сіздің сезіміңізді түсінемін.
Бірақ мұндай дірілдеген қолдармен істесең, сәтсіздікке ұшырайсың.
Шулы
Сондықтан
Мен сені қолдаймын
Алып тасташы, өтінемін...?
Енді орындайық
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын
Ешкім нәтижелерге сәйкес келмейді.
Сырғаларыңызды ашыңыз.
Алдымен тынышталыңыз
Open the door to a new life
Атта апай күш салды.
Ято өледі
I'm still mentally prepared to let go.
Жарайды, жарайды
Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін жасадыңыз.
Алып тасташы, өтінемін...?
But it wouldn't have hurt that much.
Бұл туралы
Then open the other one too.
Жақсы
That's another time.
Мен көремін.
Жарайды
Let's go for a walk
You're more energetic than usual.
Мен бүгін біраз алысқа барамын.
Осы биік асуды қыздыратын адам қалмады ма?
What are these guys?
Ит пен бәйшешек өз әрекеттерімен маған қарсы шығады.
Сіз оны жалайсыз.
Сәлем
How absurd is this ring?
Өміріңе өкінбейтін ақымақсың ба?
Do you really trust machines that much?
But if the straight line ahead is
Машинаның өнімділігінде айырмашылық болуы керек
Міне, осы жерде.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Денені толығымен еңкейту арқылы ауа кедергісін барынша азайтуға болады.
Even if it's a dog
Мен аң сияқтымын
Мен
Бұл алғашқы «Глория».
Bananas taste even better after exercise
Okay, I helped you now.
Бәріміз ойнайық
А Йошико
That reminds me of Mika-chan
Yoshiko-neechan can go now.
Маған Мика-чан ұнайды
Бала?
Жарайды.
Ересек
Сәлем
Майкл
Мика-чан
Бүгін де сүйкімді көрінесің
Жоқ
Михайды мұндай сөздермен азғырудың мақсаты не?
Ақша
Миханың денесі
Қалай болғанда да, ең алдымен мен Мими-уэге жақындауым керек, бірақ
Мақсаты маңызды емес
Әлі де Миха
Енді менің сүйікті болғым келеді
Мика-чанға не болды?
Мен сені шын сүйемін
Ах.
Миканың қандай әйел екенін білесіз бе?
Мика-чан, мен білмеймін.
Мен түсінбеймін, бірақ бәрібір
Майкл орынды.
Майкл
Шорои Мика-чан
Мика ақыры бақытты бола алады
Мика-чан
Сол жерде ойнайық
That's right.
Майкл
Кешіріңіз
Майклға жауап беріңіз
Рөл
Иә
Кел
...
Жасаңыз
Ичизаки мырза
Мен оны Яцузаки жасаймын.
Мика-чан, мұнда кел.
Тозаққа түсу
Хисацу Мика-чан өлтіруші
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Ия
Бұл қорқынышты.
Мен Мика осылай болғанша интернетті пайдалана бергеніме сене алар емеспін.
Жоқ, мен шешіп тастадым.
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Не?
Бірақ сен менің денемді жақсы көрсең де
Жүрек бұл
Өйткені ол Майклға тиесілі болды
Сонымен не?
Кешіріңіз
Майкл
Оны жайына қалдырайық
Бұл не?
Сен неге Миканың денесіне де қызықпайсың?
Мазасыз Мика Чан
Енді бітті
Барлығы
Әйел ретінде
Бұл дұрыс емес.
Ашсың ба? Міне, Майкл мен Принс
Майкл
Менімен бірге тұрайық
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
Неліктен сіз өлі болуыңыз керек?
Сіз неше рет оралдыңыз?
Майкл
Тиісті.
Жаман адаммен қалай тереңірек қарым-қатынаста болу керек
Біріншіден, сіз отбасыңызбен тіл табысуыңыз керек.
Мен әпкемді жақсы көремін
Бауырыңа үйлен
Нағыз әпке бол
Қазір әлі ерте.
Тұрмысқа қашан шығу керек
Қазір
Жарайды
Мен 0 ұпаймен күйзеліп жүрген сіңілімді ақырын жігерлендіремін.
Қозғалмаңыз
Сіз не істеп жатырсыз?
Сіз Ханабатәке-санның нағашысысыз.
Менің көкірекшем әп-сәтте шешілді.
Қандай күш
Менің ойымша, сен ол қызбен араласуға тырысып жатырсың.
Сен
Сіз не істеп жатырсыз?
Менің ойымша, сіз оған бірден кірісуді жоспарлап отырсыз.
Менің ойымша, сіз оны бірден пайдалануды жоспарлап отырсыз.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Апай
О, Рури-чан
Мен өзімді жақсы сезінбеймін.
Сондай-ақ 0 ұпаймен
Мен мұны үнемі айтамын.
Сіз мұны міндетті түрде орындай аласыз.
Рахмет
Апай әрқашан мейірімді
Бұл адам
Ол шынымен қорқынышты адам.
Е, сенің әпкең кім?
Бұл сіздің зұлым аңдыушы.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Сондай нәзік ағайынға
Неліктен мұндай адам бар?
Агуцукун біртүрлі екен
Бұл дос емес, суық
Бұл адам қауіпті көрінеді
Түсінбеушілік, шын мәнінде қауіпті нәрсе
Бұл ханым
Ақылға қонымды экспозицияшы сөзі
Рури-чан бұған сене ме?
Менің астымда
Мен көремін.
Бюстгалтер ілмегін қалай алып тастау керек
Жинақтамау
Менің назарым дененің жоғарғы бөлігіне ауды.
Аз сергек төменгі денеден
Сен менің трусигімді ұрладың.
Бұл адам
Аңдалу салдарынан болатын әсер ету
Мен әлі күнге дейін миым ашылды
Бір сәтте алып кеттің.
Мұны істеу мүмкін емес.
Мына ақымақ
Менен аулақ жүр бұзық
Маған шалбарымды қайтар
Бұл сұмдық
Ол өзгерді.
Бұл екеуі кім?
Менің жазам
Жирендіңіз бе?
Өйткені
Мен сенің махаббатыңды қалаймын
Бұл анық
Камусумега
Жүр, Рури-чанға қара.
Бұл жігіт труси кимейтін көрмеші.
Дәлелдемелер
Тоқта
Міне!
Осыған ұқсас нәрсе
Ноаааааааааааааааааааааа
Ааааааааааааааааааааааааааа
Yes
Шалбарыңызды кигеніңізге көз жеткізіңіз
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Неліктен?
Солай болуы керек.
кию
Неліктен жер бетінде?
Менің бөксем өте тегіс.
Мүмкін емес
Жоқ, сен
Руридің трусисын аяғыңмен жұлып ал
Ал егер сіз оны кисеңіз де, оны шешуге болады.
айтасыз ба
Мені байқаған сәтте
Мен де
Маған аздап қайта даярлау керек.
Есеп айырысу
Мен оны бір күні қоямын
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Тақырып
Тай тілі
Тайланд
Мен қалаймын
Мен бәрібір жақсы боламын. Бар күшімді саламын
Тайланд
Бай
Мүмкін
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory